E aí cambada! Hoje vamos falar sobre as novidades do mundo cripto! O Bitcoin tá dando um show, superando os 70 mil dólares e mostrando que veio pra ficar.

Mas o que tá por trás dessa alta? Primeiro, os ETFs de Bitcoin nos Estados Unidos continuam atraindo bilhões em investimentos. Segundo, o halving que aconteceu recentemente reduziu a emissão de novos bitcoins pela metade.

E não para por aí! O Ethereum também tá bombando, com o ecossistema DeFi crescendo cada vez mais. Os NFTs estão voltando com tudo, agora com utilidades reais além da especulação.

Fiquem ligados que o mercado tá só esquentando! Se gostou, deixa o like e compartilha com a galera. Até a próxima Rapidinha Cripto!
