E aí cambada! Tô de volta com mais uma Rapidinha Cripto! E hoje o assunto é quente!

O mercado tá pegando fogo! Bitcoin acaba de bater mais um recorde histórico, ultrapassando os 80 mil dólares! Isso mesmo que você ouviu! OITENTA MIL DÓLARES!

E não para por aí! O Ethereum também tá voando, já passou dos 4 mil dólares e continua subindo! A galera tá enlouquecendo!

Mas calma, respira fundo. Será que é hora de entrar ou de sair? Vamos analisar:

Primeiro: os fundamentos continuam fortes. A adoção institucional só cresce.
Segundo: o sentimento do mercado tá extremamente positivo, talvez até demais.
Terceiro: tecnicamente, estamos em território de sobrecompra.

Então qual é a jogada? Se você é investidor de longo prazo, continue segurando. Se você é trader, talvez seja hora de realizar alguns lucros.

E aí, o que você acha? Comenta aqui embaixo! Deixa o like, compartilha com a galera e até a próxima Rapidinha Cripto!
