E aí, cambaaaaaada! Hoje não tem IA, hoje sou eu, bora lá!

Hoje é Pizza Day, um dia iconico pros bitcoiners. Faz exatos 15 anos da primeira compra de um item físico através de Bitcoin, quando naquele dia 22 de maio de 2010 o programador Laszlo Hanyecz fez a compra de 2 pizzas por 10 mil bitcoins. Foi a primeira vez que alguém conseguiu comprar alguma coisa com Bitcoin. A gente pode pensar que hoje aqueles 10 mil bitcoins valeriam bilhões de dólares, mas talvez, se não fosse aquela compra, quem sabe o Bitcoin não tivesse chegado aonde chegou. Então: feriado bitcoiner hoje!

E hoje não é só um dia festivo por causa do Pizza Day, mas também porque o Bitcoin está em alta histórica! 1 Bitcoin = 111.980 dólares. Tá explodindo! Só Deus sabe onde vai parar. Se você fez o dever de casa, bate no peito e sinta orgulho de ter assumido o risco quando muita gente não queria. Com essa alta, o Bitcoin ultrapassou a Amazon na lista dos maiores ativos do mundo, se tornando o quinto maior ativo do mundo, e ultrapassou também o dólar de Taiwan, se tornando a oitava maior moeda do mundo.

Pra quem não comprou, eu não esperaria precisar, não. Quando você compra um guarda-chuva num dia de sol, você paga barato. Agora, quando compra num dia de chuva, você paga caro. E eu acho que vai chegar um momento em que todo mundo vai precisar de BTC. Pode ser que, quando você precisar, o preço já esteja em outro patamar. Lembre-se sempre daquela máxima: "cada um paga o preço que merece."

E a câmara do Texas aprovou a lei que cria a reserva estadual estratégica de Bitcoin. Agora depende da aprovação do governador do Texas. Provavelmente vai passar, porque o Texas é um dos estados mais bitcoiners dos EUA. Vai ser mais um a aprovar sua reserva estratégica. A adoção está cada vez maior, a corrida está se intensificando.

E o JPMorgan agora tá permitindo que seus clientes comprem BTC através da sua plataforma — uma guinada histórica na posição do banco, que sempre foi uma instituição cética quanto ao BTC. Seu CEO, Jamie Dimon, já chegou a chamar o Bitcoin de "fraude". Mas é como eu digo: quem não adotar o BTC vai ficar pra trás. Eles viram que não podem ir contra o poder do Bitcoin — foi uma exigência dos próprios clientes. É aquela frase que falam:
"Primeiro eles te ignoram, depois riem de você, depois brigam… e então você vence."

E por hoje é isso, galera! Tive que voltar aqui no lugar da IA porque hoje é dia comemorativo, alta histórica e pode ser que seja só o começo.
Sigo de olho. Valeu!
